为啥呀
哎呦可one two three
看见了你手里的声
♪ 举起工作多 ♪
♪ 令我很乏味 ♪
♪ 像海狼狈 ♪
♪ 算下海 ♪
♪ 当作错飞机哭一口气 ♪
♪ 大条道理 ♪
♪ 找一找几个好知己 ♪
♪ 日语笑 ♪
♪ 你昨天有你全抛开 ♪
♪ 当作拍过你在哪边无断你闪一闪 ♪
♪ 存在思明是怪太多 ♪
♪ 意双眼成像于老照片还是会想到的意思 ♪
对你说一声
♪ 你是太讨厌 ♪
♪ 沉重的浪潮天 ♪
♪ 明算太抱歉 ♪
♪ 请给那个孩子来要求的女 ♪
请给他们男人的要求
♪ 你接着又长 ♪
♪ 弯弯的繁星 ♪
♪ 耀眼的地方 ♪
♪ 哪怕只有你 ♪
♪ 他回到幸运有别淡淡如闯关 ♪
♪ 你知世界也有一下 ♪
♪ 这里转弯好 ♪
♪ 我知道伤痕 ♪
♪ 我远方成功失败 ♪
♪ 我有一场回碾压成长 ♪
♪ 唱死不快 ♪
♪ 不过往 ♪
♪ 风吹过荆棘重打 ♪
♪ 从头背起来 ♪
♪ 背对左手 ♪
♪ 将对我无意陷入 ♪
♪ 和你一同看到你全身不离 ♪
♪ 天空暗如长夜 ♪
♪ 谁在令传奇巨大即有罪 ♪
♪ 渴望太罪 ♪
♪ 记恨那个你有罪 ♪
♪ 论命运是一心去全力运气 ♪
你有种快乐
♪ 太真寂寞 ♪
♪ 跟那个切存在一定跟淡水不要含泪 ♪
♪ 举报也是犯罪 ♪
♪ 你几年岁无情得太有趣 ♪
不要哭困
♪ 缘分有缘分 ♪
你可以把我唱哭的眼泪在一起
♪ 有谁不想碰 ♪
♪ 你也会过去 ♪
在花海里有一人分一分
♪ 我想 ♪
♪ 来一来一来一来一来一来一来一来一来 ♪
♪ 一来一来 ♪
求回来又落寞
♪ 谁会爱哭到死 ♪
宇宙再大又如此
前却没有黑
越黑越重
不知道对你人海里谁
♪ 我们都是过去 ♪
但是对方都是追忆起空
难过就是鱼
♪ 快来鱼快来 ♪
♪ 当天上的只有一次缘分吧 ♪
别回答奔奔着浪漫之风
吹起吹风吹风吹风吹风吹不动
凭什么我一直抱架到自
♪ 我 ♪
♪ 相信今晚必须玩七天 ♪
我知你深夜每日各自是可可唱
♪ 可惜更愿意 ♪
如何去爱在一起
♪ 不想再去拍吧 ♪
♪ 去了吧 ♪
看着心痛只痛一场枪啊
原配吧
明天天
♪ 好心情 ♪
送给我一
♪ 如果世界都被照片来看 ♪
♪ 想了就有了 ♪
♪ 什么叫哎呀咿呀咿呀咿呀咿呀哦吼 ♪
♪ 快乐的梦 ♪
漠北在乎谁
♪ 反正一见证奇迹需要满载 ♪
♪ 耶咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀 ♪
♪ 求职如何原地解散 ♪
♪ 我开心像逃出热水的光芒 ♪
♪ 幻想起瓜子认出我一谁的理想 ♪
♪ 梦想不敢为所欲 ♪
♪ 为 ♪
♪ 你说了算 ♪
♪ 好耶 ♪
♪ 2000年前换机数算数共识 ♪
♪ 一早从现在出红波 ♪
♪ 李白到任何自古天生有永不会放长 ♪
♪ 有一丝希望 ♪
♪ 一刀人马平生无敌多寂寞 ♪
♪ 世世界都差不多 ♪
♪ 谁分我想去北方 ♪
♪ 从怀到你受伤 ♪
你只可以讲我的考虑
为什当我面对放心里
♪ 心里浮现金发 ♪
♪ 你不懂无比 ♪
♪ 却一直加一颗 ♪
你对你超越
要请你接下去看夜里谁可设定相似
♪ 所以和我的手 ♪
♪ 我想知 ♪
♪ 终于我可以 ♪
♪ 有人街舞 ♪
♪ 鲜有人加梦笑 ♪
♪ 有人加我一远走 ♪
♪ 一切无一丝烟 ♪
♪ 走一眼无一生 ♪
♪ 有人爱不是 ♪
♪ 放开心相拥 ♪
♪ 我相信我只要去到你流星 ♪
♪ 天气怕不行 ♪
♪ 不敢为所欲为 ♪
♪ 也算是他把我累惨 ♪
♪ 此刻又加入我别去 ♪
♪ 不全你心愿 ♪
♪ 要请你去 ♪
♪ 对方回来都有什么猜对谁 ♪
♪ 心所欲 ♪
♪ 何错了山 ♪
各位观众
陈奕迅肖文军演唱
为电影演员提出
请大家拜拜
♪ 老车开了 ♪
老车开了一定要回来
♪ all night和你好运来临 ♪
♪ 第三个第二无根据 ♪
♪ 没有你系我认识我们 ♪
♪ 我会将你不爱你变成黄色青山风雪 ♪
♪ 只是一对于你的内靠 ♪
你的内一对
♪ 一般以成长或苍山 ♪
并最终我愿做
♪ 你也用你讨厌我也是常印象 ♪
♪ 我知你成太阳今天已经爆炸 ♪
♪ 彼此交战 ♪
知三黑四
黑三黑四
你也要好奇
♪ 全天然漆黑 ♪
你要擦干你
你问天死
也许对无斗志不渝
天啊追着追着追着回复感到疲惫
穿过森林沙滩
谁美呀
你后退
天天从长安找到明星咖啡
♪ 相信真心一起连着放黑暗一起永远不给你 ♪
♪ 无码才行 ♪
♪ 爱因你而不可及 ♪
♪ 你竟然回报名利 ♪
♪ 我想现在过去未曾放手正义 ♪
♪ 不想结可以 ♪
♪ 那难就是你的标记 ♪
♪ 我不怕热气 ♪
♪ 慢慢的已经记 ♪
♪ 明知道一切不喜欢不起 ♪
♪ 告诉我们有起身 ♪
♪ 再见不散开 ♪
♪ 站在原地过远 ♪
♪ 我都想给你的那个可以耶 ♪
♪ 分离越远 ♪
♪ 是谁亦有心的天 ♪
可不可多
说起我此生可见宁愿一生就好了
自我更加心跳都像一头
♪ 当天流水的海洋勇气 ♪
♪ 我可以尽情歌唱天上的创伤风 ♪
♪ 沙发是你不是你 ♪
♪ 哪里好 ♪
你去天天擦
♪ 我也要擦干你的泪水 ♪
高级公亮出一条街
聚散之后回头看到一有人说实可以
♪ 英雄一飞冲胜利胜利胜利从来变换 ♪
这里曾是最好的
而且白起